מפרט ארכיטקטוני של המערכת:
המערכת נדרשת להוסיף חברי קופ"ח עם כל פרטיהם האישיים וכן את מצבם בנושא הקורונה:
תאריך הדבקות,תאריך החלמה וכן את סוגי וכמות החיסונים שהתחסנו.
ע"י לממש זאת בצורה המקסימלית המערכת מאפשרת למשתמש סוגים שונים של קריאות API:
 POST :
-להזין את פרטיו האישיים:
  שם פרטי ומשפחתו, מספר תעודת זהות, כתובת, תאריך לידה, מספר טלפון ומספר טלפון נייד.
- את פרטיו בנושא חיסוני הקורונה:
  חיסון-המערכת מאפשרת למשתמש להזין ולאחסן מידע הקשור לחיסוני הקורונה של המשתמש, לרבות תאריך קבלת כל חיסון ויצרן כל חיסון עד ארבעה חיסונים.
- את פרטיו בנושא חולי הקורונה:
המערכת מאפשרת למשתמש להזין ולאחסן מידע הקשור לכל תוצאות חיוביות של בדיקת                 וירוס הקורונה ותאריך ההחלמה.
GET:
-שליפת כל החברים בקופ"ח
-שליפת כל חיסוני הקורונה שהתחסנו בהם חברי הקופ"ח,
 -מידע אודות חולי של כל חברי הקופ"ח.
המערכת מבצעת בדיקות ולידציה על הקלט כדי להבטיח שלמות ואבטחת הנתונים. זה כולל אימות של קלט המשתמש כדי למנוע מאחסנת נתונים שגויים או לא חוקיים במסד הנתונים.
מסד נתונים בנוי בצורה כזו :

(מצורף נספח תמונה עם ציור הטבלאות)

על מנת לקשר לכל משתמש את פרטיו בנושא הקרונה.
המערכת בנויה ע"י מודל 3 השכבות MVC (Model View Controller):
-Repositoryהשכבה התחתונה,השכבה הזו מקשרת את הDB לפרויקט,היא מחזיקה את האוביקטים שממופים לטבלאות.
-Service זו השכבה שמחזיקה את הלוגיקה העסקית-פונקציות,services  הם השירותים העסקיים שהמערכת מספקת .
Web-זו שכבת המימוש שחשופה החוצה ,הweb  API נמצא בשכבה זו.
