תשובה לשאלה 1:
הערות/שאלות לאחר ביצוע RR:
-בחירת התאריך צריכה לכלול תאריכים עד היום הנוכחי. 
-התממשקות למערכת משרד הבריאות.
-איך מונעים קריאות חסרות שחוזרות על עצמם?
-כיצד מוודאים שאכן הפרים נשמרים רק במאגר קופת החולים ולא דולפים החוצה?
-כיצד הנתונים נשמרים?
-האם יש הגבלה על מערך המבודדים?
-כיצד מאמתים שהבן אדם שיצר את הבידוד אכן חולה?
-כיצד מתמלא הIsolatedPeaple?
-כיצד המערכת מודיעה לקטינים?
-האם יש דרך לוודא שהאנשים שנכללים בקבות הבידוד אכן שומרים בידוד?
-האם יש דרך לבטל הסכמה לקבלת התראות ?
-במידה וכן מה תהיה הלוגיקה?
-מה קורה במידה וחלק מחברי הקבוצה כבר מחוסנים/מחלימים?
-האם יש הגבלה על מערך המבודדים?


תשובה לשאלה 2:
מסמך בדיקות כולל מקרי קצה:
צד שרת-
שולחת קריאה כששדה אחד שגוי והשני נכון ומוודאת שהתקבלת סטטוס 201.
שולחת קריאה כשכל השדות מלאים ומוודאת שהתקבלת סטטוס 400.
שולחת קריאה כשתאריך ההדבקה מחר.
שולחת מערך אנשים ולאחר מכן בודקת במערכת הקופה שאכן אחד האנשים מקוטלג כמבודד.
שולחת כמות גבוהה של יצירת בידוד ובודקת האם המערכת עובדת תחת לחץ.
צד לקוח-
בודקת שבלחיצת כפתור "צור בידוד קבוצתי" אכן נפתח הIFRAME
בודקת שבמידה וחסר שדה מופיעה התראה.
מסמנת כמה מקומות על המפה ומוודאה שאכן התבצעו מספר קריאות כמספר הסימונים.


